Repository: ryonakano/pinit
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Pin shortcuts for your favorite portable apps to your app launcher
ja: ポータブルアプリのショートカットをアプリランチャーにピン留めします

source: Pin shortcuts for portable apps like raw executable files, AppImage files, etc. to the app launcher on your desktop.
ja: 実行可能ファイルや AppImage ファイルなどのポータブルアプリへのショートカットを、お使いのデスクトップのアプリランチャーにピン留めします。

source: Other features include:
ja: そのほかの機能:

source: Edit or delete created app entries without opening the file manager
ja: 作成したアプリのエントリーを編集・削除できます。ファイルマネージャーを開く必要はありません

source: Automatically add execution permission to the file you select
ja: 選択したファイルに自動的に実行権限を追加

source: Syntax error detection
ja: シンタックスエラーの検出機能

source: Automatically save everything―your data in editing, last open view, and preferences
ja: 編集中のデータ、最後に開いていた画面、設定項目など、すべての状態を保存します

source: Files view in the light mode
ja: ファイル一覧画面 (ライトモード)

source: Edit view in the light mode
ja: 編集画面 (ライトモード)

source: Files view in the dark mode
ja: ファイル一覧画面 (ダークモード)

source: Edit view in the dark mode
ja: 編集画面 (ダークモード)

source: Update Flatpak runtime version
ja: Flatpak ランタイムのバージョンを更新

source: Update translations
ja: 翻訳を更新

source: The biggest and greatest updates come to "Pin It!":
ja: 過去最大かつ最高のアップデートがやってきました。

source: Redesign to fit modern desktop environments, including support for responsive design
ja: 最近のデスクトップ環境に合うように、デザインを変更しました。これにはレスポンシブデザインへの対応も含まれます

source: Migrate to GTK 4, the latest version of GTK
ja: GTK の最新バージョンである、GTK 4 に移行

source: Other changes:
ja: そのほかの変更:

source: Support setting ".ico" files as the app icon
ja: アプリのアイコンとして ".ico" ファイルを指定可能に

source: Support opening in a text editor
ja: テキストエディターでの編集に対応

source: Fix window size cannot be resized on small displays
ja: 画面が狭い環境において、ウィンドウをリサイズできない不具合を修正

source: Show error dialogs when saving/deleting failed
ja: 保存／削除に失敗した際にエラーダイアログを表示するように修正

source: Make sure not to add blank elements in generated desktop files
ja: 生成したデスクトップファイルに空の要素がないように修正

source: Don't overwrite the entire permission of the selected executable files
ja: 選択した実行可能ファイルのパーミッション全体を書き換えないように修正

source: Give executable permission for the user only when they don't have it
ja: ユーザーに権限がない場合のみ、実行可能ファイルに実行権限を付与するように修正

source: AppData: Fix release year
ja: アプリデータ: リリース年を修正

source: Translation updates:
ja: 翻訳の更新:

source: Update Italian translation (thanks to @albanobattistella)
ja: イタリア語翻訳を更新 (貢献者: @albanobattistella)

source: Check desktop environment on runtime
ja: 実行時にデスクトップ環境を確認するように修正

source: Lessen scope of file access
ja: ファイルアクセス権の見直し

source: Make window resizable
ja: ウィンドウサイズを変更可能に修正

source: EditView: Less strict on file names
ja: 編集画面: ファイル命名規則の寛容化

source: Add Italian translation (thanks to @albanobattistella)
ja: イタリア語翻訳を追加 (貢献者: @albanobattistella)

source: Add Dutch translation (thanks to @Vistaus)
ja: ドイツ語翻訳を追加 (貢献者: @Vistaus)

source: Update Japanese translation
ja: 日本語翻訳を更新

source: Fix build error on other distros
ja: ほかのディストリビューションにおけるビルドエラーを修正

source: FilesView: Properly center the dialog against the app window
ja: ファイル画面: アプリのウィンドウに対して中央にダイアログを表示するように修正

source: Restore last opened view and its state
ja: 最後に開いた画面とその状態を復元するように修正

source: Add new style switcher
ja: 新しいスタイルスイッチャーを追加

source: Correct titlebar label when no app name specified
ja: アプリ名が設定されていなくてもタイトルバーに適切なラベルが表示されるように修正

source: Readable copies
ja: 画面上のテキストの意味がわかりやすくなるように修正

source: FilesView: Ellipsize if label texts are too long
ja: ファイル画面: ラベルのテキストが長すぎる場合は省略するように修正

source: Tell accepted file formats in FileChooser
ja: 使用可能なファイル形式をファイル選択ダイアログに表示するように修正

source: Add Brazilian Porguguese translation (thanks to @DanielTolentino)
ja: ブラジルポルトガル語翻訳を追加 (貢献者: @DanielTolentino)

source: EditView: Focus on file name entry by default
ja: 編集画面: デフォルトでファイル名の欄にフォーカスするように修正

source: FilesView: Make scrollable and fix the window get bigger if many entries
ja: ファイル一覧画面: スクロール可能にし、エントリーが多い場合にウィンドウが大きくなる不具合を修正

source: Add French translation (thanks to @NathanBnm)
ja: フランス語翻訳を追加 (貢献者: @NathanBnm)

source: Improved support for other desktop environments
ja: ほかのデスクトップ環境への対応を改善

source: Add execution permission on clicking the "Pin It!" button
ja: "Pin It!" ボタンをクリックすると実行権限を付与するように修正

source: Add CategoryChooser
ja: カテゴリーを選べるウィジェットを追加

source: Support Alt+Home to show welcome
ja: Alt+Home キーでようこそ画面を表示できる機能を追加

source: Allow GPU acceralation by default
ja: GPU アクセラレーションをデフォルトで有効化

source: Add 128px app icon (thanks to @hanaral)
ja: 128px のアプリアイコンを追加 (貢献者: @hanaral)

source: Rounded window corners on any stylesheet (thanks to @JeysonFlores)
ja: スタイルシートの種類によらずウィンドウが角丸になるように修正 (貢献者: @JeysonFlores)

source: Support multitouch gestures (thanks to @JeysonFlores)
ja: マルチタッチジェスチャーに対応 (貢献者: @JeysonFlores)

source: Fix unreadable description text in AppCenter
ja: AppCenter で表示される説明テキストが見にくい不具合を修正

source: Save and restore window position
ja: ウィンドウの位置を保存し復元するように修正

source: Add Spanish translation (thanks to @JeysonFlores)
ja: スペイン語翻訳を追加 (貢献者: @JeysonFlores)

source: Initial release
ja: 最初のリリース

source: Desktop File Creator
ja: デスクトップファイル作成アプリ

source: Desktop;File;Create;Edit;Info;Icon;AppImage;
ja: Desktop;File;Create;Edit;Info;Icon;AppImage;デスクトップ;ファイル;作成;編集;情報;アイコン;
